Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Fuck.
Doyle ang pangalan ko.
Lord Doyle.
Ako ay isang mataas na roller sa isang madulas na dalisdis.
Isang sugarol na may pares ng masuwerteng guwantes.
Naligo sa baybayin ng Macau.
Ang kabisera ng pagsusugal ng uniberso.
Lungsod ng mga himala
sa isang lupang iniligtas mula sa dagat.
Ngunit hindi na ako naniniwala sa mga himala.
At ilang araw na lang,
matatapos na ang buhay ko sa pagkakaalam ko.
Bollocks.
Reception center.
Hindi naglalaro sa bahay ngayong gabi, Lord Doyle?
Hindi ngayong gabi, Kai.
Hindi, halos pinatuyo ko ang lugar na ito.
Kung mananalo pa ako ng pera mula sa Royale,
babayaran ka nila nang may atraso.
Order ako ng kotse, pwede?
Taos-puso akong humihingi ng tawad, Panginoon Doyle,
ngunit sinabi sa akin na ang mga limousine ng hotel
ay nakatali ngayong gabi.
lahat sila?
Tatawagin ba kita ng taxi?
Di bale. Ito ay isang magandang gabi.
Maglalakad na yata ako.
Tutol ka ba?
Ang kailangan ko lang ay isang malaking panalo, Kai,
at binabato nila ako ng mga limousine.
Subukan ang Rainbow Casino, sir.
Baka makakuha ka ng credit doon.
Lord Doyle!
Oh. Tumataas, hindi ba?
Ang isang mabilis na pag-aayos
ay magiging pinakamainam para sa lahat, Lord Doyle.
Syempre. Syempre.
Tatawagan ko ang aking bangkero sa London
at ipa-wire agad sa kanya
ang natitirang halaga.
-Lord Doyle!
-Ito ay isang Sabado.
Ang mga bangko ay sarado sa UK.
Linggo bukas, bank holiday Lunes.
Babalik
muna sa trabaho ang aking account manager sa Martes ng umaga.
Martes ng hapon, oras namin.
Bagay ba yan?
Ang buong balanse ng HK$352,000.64
dapat bayaran sa tanghali
ng Martes, Lord Doyle,
o mapipilitan akong ipaalam sa pulis.
Tanghali noong Martes.
Mayroon kang tatlong araw.
Sa Macau, hindi ako abala,
isang dayuhang multo...
nababalot ng invisibility.
Dito, halos wala na ako.
Dito, kaya kong maging kung sino man ang gusto kong maging.
Ang Punto banco baccarat
ay ang pinakamabilis na laro ng card sa planeta.
Milyun-milyon ang maaaring manalo o matalo
sa isang taya.
At may lamang .9 na bentahe
sa casino,
ang prinsipe ng mga card game
ay maaaring magbago ng iyong buhay sa isang iglap.
Ang mga patakaran ay simple.
Dalawang baraha ay ibinibigay nang nakaharap
sa manlalaro na may pinakamataas na taya.
Nanalo ang pinakamataas na kamay.
Ang mga card na dalawa hanggang siyam na marka ng mukha ng halaga.
Sampu at mga picture card ay walang marka.
Ang pinakamataas na marka ay siyam.
Siyam na panalo!
Kinukuha ng manlalaro ang lahat.
Maligayang pagdating sa Rainbow. Maaari ba kitang mainteresan
sa isang baso ng champagne, ginoo?
Ayoko ng murang champagne.
-Ibigay mo na lang sa akin si Cristal.
-Okay.
Magaling kang magsalita ng Chinese.
Naninigarilyo din ako ng Chinese cigarette.
Yung tipong pumapatay.
Ang pangalan ko ay Dao Ming.
talaga? Lord Doyle.
Isang karangalan na makilala ka, Lord Doyle.
Naglaro ka na ba ng baccarat dati?
Minsan o dalawang beses. Karamihan sa Monte Carlo.
Sino ang matandang biddy?
-Si Lola iyon.
-Lola?
Hindi namin sinasabi ang kanyang pangalan. Siya ay isang mamamatay-tao.
Ang kanyang asawa ay nagloloko
habang ginagastos niya ang kanyang pera.
-Ito ay isang magandang kaayusan para sa amin.
-Killer, siya ba?
Sabi nila nakakakita siya ng mga espiritu.
Well, let's hope na hindi nila sabihin sa kanya
kung ano ang nasa card.
Siyam na panalo.
Kamatayan sa pamamagitan ng guillotine. Kaya naman mahal ko ito.
Walang katulad nito sa uniberso.
-Ang gwai lo ay naninira nang husto.
-Mukha siyang malas.
Kinakalawang ang Cantonese ko. Ano ang sinabi niya?
Tinatanggap ka ni Lola.
Napapasabog ko ang mga bola niya gamit ang isang kamay.
Tiyak na may malalim na bulsa ang isang panginoon.
Mga milyonaryo lang ang naglalaro ng guwantes.
Kakailanganin mo ng bilyon para matalo si Lola.
Bilyon-bilyong dolyar at walang kahulugan.
-Mauubos ang kanyang suwerte.
-Hindi kung kasama niya ang daigdig ng mga espiritu.
Mundo ng espiritu, aking asno.
Ang nasa side lang ni Lola
ay ang wallet ng asawa niya. Dalawampung libo.
-Tatlumpu.
-Tatlumpu't lima.
limampu.
-Hoy. Gusto mo ba ng credit?
-Credit?
Dalawampung libong US sa 15% plus komisyon.
Limampung libo sa sampu.
Dalawampu't lima sa 12.
Tapos na.
ano ba naman Papahiramin mo siya ng pera?
Tingnan mo na lang ang kanyang titi.
Naubos na ang kanyang suwerte.
-Ano ang sinabi niya?
-Sabi niya, isa kang masamang sugarol.
Well, kung gayon, mas maraming dahilan
para buksan ako sa linyang iyon ng kredito.
Fuck credit! Loan shark ka.
-Papatayin ka ng transaksyong ito!
-Hayaan mo akong mag-alala tungkol diyan.
-May problema ba?
-Hindi.
Iyong bar bill. Umayos ka muna,
at kami na ang bahala sa iyong credit line.
Syempre... syempre.
Siya ay gagawa ng pagtakas.
Sa totoo lang, bakit hindi ka umorder
ng isa pang bote ng bubbly,
at babalik ako sa kwarto ng mga lalaki
at balatan siya ng buhay?
Maghintay dito?
Syempre.
salamat po.
Huwag mong gawin ito.
Hindi na babalik ang bastos.
Ikaw stupid puki.
Siya ay isang nawawalang kaluluwa.
Oh fuck.
Ngayon ang unang araw
ng Festival of the Hungry Ghosts.
Ang mga naninirahan sa buong lungsod
ay nagdadala ng mga handog na susunugin para sa mga patay,
pagpaparangal at pagpapatahimik sa mga hindi mapakali na espiritu.
salamat po.
Bakit mo siya pinahiram ng pera?
-Dao Ming.
-Pasensya na.
-Namatay ang asawa ko dahil sayo!
-Hoy! Hey, hey!
Hoy, hey, hey! Whoa, whoa!
-Gusto kong bumalik ang asawa ko!
-Dao Ming!
-Pinatay mo ang asawa ko!
Taxi! Taxi!
Dao Ming!
saan ka pupunta
May utang ka sa akin ng 300 US para sa champagne.
Wala ako nito. Paumanhin.
salamat po.
Teka!
Gusto kong bumawi sayo.
Paano kung…
Kumusta naman ang hapunan at sayaw?
Alam mo, maaari tayong
mag-ayos.
Ayaw ko sa mga sugarol.
Nakatayo ako sa isang statistical crossroad.
Posibleng patuloy akong mawala,
ngunit sinasabi ng posibilidad na
kailangan kong magsimulang manalo.
Ang posibilidad ay hindi magliligtas sa iyo.
Well, hindi ba ganyan ang buhay?
Ang hindi maaaring mangyari sa istatistika.
Ang buhay ay isang mahiwagang regalo.
Tingnan mo, ako... Naglaro ako sa gulo na ito.
Sa tamang pag-alalay,
kaya kong maglaro ng paraan palabas.
Tingnan mo, tingnan mo.
Nakaranas ako ng malas.
Sinubukan ko na ang lahat ng karaniwang nagpapautang, ngunit...
umiikot ang salita.
Natagpuan ko ang aking sarili na medyo nakagapos.
salamat po.
Kliyente mo ba siya?
Alam mo, ang... kapwa na tumalon?
Hindi mo kasalanan.
Kung gusto ng isang lalaki na i-chuck ang sarili
sa isang gusali, prerogative niya iyon.
Isang permanenteng solusyon
sa isang pansamantalang problema, sabi ko.
Akala ko napakakilala mo
noong una kitang nakita sa casino
na may dilaw na guwantes.
Hindi pa ako nakakita ng sinuman na nagsuot ng guwantes
sa isang casino bago.
Ang pinakamagaling sa Savile Row.
Sila ang aking guwantes sa suwerte.
Pero malas ka.
May proposition ako.
-Iminumungkahi ko ang isang kapwa kapaki-pakinabang--
-Hindi ako interesado.
-Pakinggan mo lang ako, kahit papaano.
-Hindi.
-Ibibigay ko sa iyo ang kalahati ng--
-Naririnig mo ako! Wala nang credit.
Hindi sa iyo o sa iba. sumuko na ako!
sa ano?
Buhay?
Maniwala ka sa akin, malapit na akong
magtapon ng tuwalya.
Higit sa isang beses.
Ang hula ko ay,
may utang siya, ibig sabihin may utang ka.
Ito ay wala sa aking negosyo,
ngunit anuman ang iyong suliranin,
may mga mas mabuting paraan pa
kaysa sa pagpatay sa sarili.
Sa pagpapahiram ng pera sa ibang adik?
Huwag masyadong mataas at malakas.
Kung ikaw ay isang broker sa isang high-end na casino,
gagawa ka ng tuwid na komisyon. ikaw ay hindi.
Nakikita mo ang iyong pera mula sa mga tusong linya
ng kredito at mga iligal na side bet.
Kung gusto mong umalis ako, aalis ako.
Maaari mong itaas ang iyong sarili.
Pero sana wag kang magkunwaring
superior ka sa akin.
Maaaring ako ay isang gwai lo,
ngunit mayroon pa rin akong kaluluwa.
Sa nakikita ko,
hindi ito mas nawala kaysa sa iyo.
Dapat ay tinanggihan ko siya ng kredito.
Dapat sinabi ko sa kanya na hindi, pero hindi ko ginawa.
Ano ang kanyang pangalan?
Marami akong nakilala.
Pareho kayo.
hindi ako.
Ano ang pinagkaiba mo,
bukod sa pagiging panginoon?
Ang masuwerteng guwantes ko.
Pinakamagaling sa Savile Row?
Oo.
Ito ay ang Festival ng Hungry Ghost.
Sa isang linggo, Ghost Day na.
Iyan ay kapag ang mga tao ay nagsusunog ng mga handog
sa mga patay.
Kailangan kong umalis dito.
Kaya dapat ikaw.
para saan?
Huwag mo akong subukang sundan.
I was hoping na baka
dumikit saglit.
Malapit na akong manalo ng malaki.
At kapag ginawa ko,
hindi ko na lang babayaran ang mga utang ko.
Babayaran ko rin ang sa iyo.
Seryoso.
Chin up.
Hindi ito magtatagal.
At kapag dumating ang aking barko, ako…
Hindi kita makakalimutan.
Pangako yan.
At ang isang panginoon ay hindi kailanman bumabalik sa kanyang salita.
Naubusan na ako ng pagkakataon.
Ituloy mo yan.
Pinakamahusay na paa pasulong ngayon.
Ang isang panginoon ay hindi kailanman bumabalik sa kanyang salita.
Oh.
Hello.
-Hi.
-Panginoon Doyle.
pasensya na ha?
Ako... Maaari mo akong tawaging Freddy.
Oh. Salamat.
Unang beses sa Macau?
-I'm sorry?
-Sabi ko first trip mo ba to Macau?
Oo.
-Ikaw?
-Hindi, darating ako at aalis.
Oh. Parang exciting yan.
Hindi ko ibig sabihin na maging pasulong,
ngunit nagpapasalamat ako
kung maaari mong tanggalin ang larawang iyon.
-Ano?
-Yung kinuha mo lang sa akin sa elevator.
Oh... Yung selfie?
Oo, kasama ako dito.
-Naku, hindi... Oh, wala akong ideya na ikaw ay--
-Well, I... I... I hate to ask.
Ang ibig sabihin ng privacy ko lang...
mas malaki ang ibig sabihin nito sa akin.
Bakit?
Ibig kong sabihin, hindi ka tumatakbo, hindi ba?
Hindi. Hindi, hindi, hindi. Ito ay...
Walang malaking misteryo dito.
Simple lang na ang bawat tunay na high roller
ay nagpapahalaga sa pagpapasya.
-Oh.
-Oo, ang pagpapasya ay ang aming code.
- Ay, ito ba?
- Ito ay, sa totoo lang.
Oo. Oo.
Dahil, sa totoo lang, tumingin ka...
I mean, kung sasabihin ko,
tulad ng isang bit ng isang show-off
para sa isang tao sa lam.
-Hindi mo sinabi sa akin ang iyong pangalan.
-Betty.
-Betty sino?
-Grayson.
Tama, kung gayon, Betty Grayson.
sino ka ba ano gusto mo
- Alam mo kung ano ang gusto ko.
-Ano, pera?
-Hustisya.
-Hustisya?
Sige.
Pinahiram mo ako ng $500, makukuha mo
ang lahat ng hustisyang gusto mo.
Lord Doyle, napaka-card mo.
Gusto mo ang litrato ko?
Binibigyan lang kita ng terms.
-Mga tuntunin?
-Oo, mga tuntunin. Bakit hindi?
Napagod ka sa elevator.
Nahuli kita.
Sinubukan mong ibigay sa akin ang slip.
tama? Pinagpapawisan ka na ngayon.
Naglalaro ka ng iyong oras,
naglalaro ng malungkot na turistang Ingles
sa isang package tour ng China.
Umaasa na magiging tanga ako, hayaan mo akong magkaroon
ng isa pang crack sa akin gamit ang iyong camera
para mai-email mo pabalik ang aking larawan
sa kahit anong tawdry little
private investigator's firm na nagpadala sa iyo dito
para gawin ang kahit anong
gawin mo dito,
na malamang sa pagbabanta sa akin.
Ngunit ang bagay ay, hindi nila pinapayagan
ang pagkuha ng litrato sa mga casino, tama ba?
Kaya hindi ka na makakakuha ng isa pang larawan,
hindi maliban kung babayaran mo ako.
Kaya halika, Betty,
bumaba ka sa iyong mataas na kabayo. Fork it over.
Gusto ko ng 500 US ngayon.
Hanggang sa iyong huling sentimo, ikaw ba,
Mr. Reilly?
Hoy!
Excuse... Excuse me.
- Fuck!
-Reilly!
Natalo ko ang mas magaling na lalaki kaysa sa iyo
sa larong ito.
Ibigay mo sa akin ang aking handbag.
-Nasaan ang aking telepono?
-Gusto ko muna yung 500.
-Ibigay mo sa akin ang telepono.
-Pera muna, pagkatapos ay larawan.
salamat po.
Paano naman ang phone ko?
Nagkaroon kami ng kasunduan.
Ang aking larawan ay nagkakahalaga ng higit sa 500.
Ang tanging pag-asa mo ay umupo, magpahinga,
at mamangha
habang ginagawa ko ito sa sampung grand.
Manood at matuto, Betty.
Ito ay para pabayaan ako.
Hindi, gumawa kami ng deal.
Tingnan, inaalok ko sa iyo ang katumbas
ng 10,000 US dollars. Kunin mo na lang.
hindi ko kaya.
Syempre kaya mo.
Hindi mo kayang hindi. Ito ay…
Sampung libo ang conservatory
na gusto mo noon pa man. Isang holiday sa Caribbean.
Bagong kusina. disenteng damit.
Hindi mo na
ibabalik sa akin ang phone ko, 'di ba?
Hindi ba mas mabuti ito?
Hindi lahat ay katulad mo.
Teka!
For fuck's sake.
Teka. Tingnan mo, tingnan mo, may mga nagawa akong pagkakamali
sa nakaraan, tama ba?
Sinong hindi pa? Ngunit ang punto ay, tingnan mo,
ako... Sinusubukan kong gumawa ng bagong simula. tama?
Ngayon, kahit anong isipin mo sa akin,
hindi ako kriminal.
Nagnakaw ka ng malaking halaga
ng pera mula sa aming kliyente.
At hindi isang dahilan ang katotohanan na halatang may problema ka sa pagsusugal--
Wala akong problema sa pagsusugal.
Okay? Ngayon…
Tingnan mo, paano kung...
paano ang hapunan at sayaw?
alam mo? I mean,
baka may arrangement tayo.
pasensya ka na ha?
I'm asking you to dance, Betty.
Ang lakas ng loob mo!
-Mabuhay ng kaunti!
-Oh, bugger off!
Well, kunin mo man lang ang 500 na utang ko sa iyo.
Panatilihin ito. Sasabog mo lang ang lahat
sa susunod na round ng baccarat.
Mga madugong sugarol!
Fuck.
Nauubusan ka ng puff.
Maaaring naubusan ako ng hininga,
ngunit... nasa akin pa rin ang aking mga bola.
Oo, tama. Hindi nagtagal.
Nakaiskor pa si Lola ng siyam.
Hindi kaya maswerte kung tutuusin, ha?
Well, ako... dapat...
Uuwi na dapat ako.
Dao Ming!
nasaan ka Nasaan ang…
Apat ang score ng player.
Walo ang marka ng bangkero.
Gwai lo nawala lahat.
Mr. Reilly?
Kaya, tulad ng malinaw mong nagawa,
Ang Strick at Garland ay
isang wealth management firm na nakabase sa UK.
Hindi kontento na ipaubaya ang mga bagay
sa mga kamay ng pulis,
kinuha nila ang aking kompanya,
ang Huntsworth Investigations,
upang mahanap ang isang Mr. Reilly na may kaugnayan
sa pagnanakaw ng £957,000 sterling
mula sa isang client account sa UK.
-Cynthia?
-Blithe.
Mas gusto ang "Betty."
Naging malamig ang landas sa Maynila.
ginawa ba ito? Iyon ay…
Nakakaexcite yun.
Wala nang laro, Mr. Reilly.
Kakapasok lang nito.
-Ano yun?
- Alam na alam mo kung ano ito.
Ito ay ang kopya
ng isang kamakailang inilabas na sertipiko ng kamatayan.
Alam mo 'yan dahil sa iyo iyon,
o sinasabing maging.
Nakuha ito sa isang opisyal na Pilipino
sa Maynila ilang linggo na ang nakalipas para sa pera.
nakikita ko. Kaya ganito ako... patay na tao,
Mr...?
-Reilly.
Ako ay pinahintulutan
na magmungkahi sa iyo ng isang deal.
Alinman sa ninakaw na pera ay idineposito pabalik
sa account ni Strick at Garland
sa loob ng 24 na oras
o ipapa-deport kita sa UK
para harapin ang mga kaso.
Na-deport?
Nasa akin ang aking litrato.
Pagkatapos makumpleto ang mga pagsusuri sa background,
Ipapasa ng London ang iyong file
sa pulisya.
Maliban na lang kung makikipagtulungan ka.
Mayroon kang 24 na oras, Mr. Reilly.
Gusto mo ba ang iyong trabaho?
Ang lahat ng mahirap na trabaho
at walang maipakita para dito
ngunit murang sapatos
at isang kahabag-habag na pensiyon ng estado.
Ito ay hindi gaanong buhay, hindi ba?
Ninakaw mo ang pera na iyon
mula sa isang walang magawang matandang babae.
Hindi, isang mabahong mayamang matandang babae,
at makasarili at makasarili--
Sino ang nagtiwala sa iyo na pamahalaan ang kanyang portfolio.
Kung... kung patatawarin mo ako
sa sinabi ko, Mr. Reilly,
kung ano ang nakikita ko ay isang kriminal
sa pamamagitan ng at sa pamamagitan ng.
At mas masahol pa, ang isang tao na ang pagmamataas ng bata
ay nagtakda sa kanya ng higit sa anumang pagtubos.
talaga? Yan ba ang nakikita mo?
Ang routine mo Lord Doyle?
Nakakaawa naman.
Ito ay malabo, at ito ay baguhan.
"Doyle"? Ito ay hindi kahit isang marangyang pangalan.
Ni hindi mo magawang tama.
Mayroon kang hanggang bukas, tanghali.
Dao Ming!
Kailangan ko ng tulong mo.
Lippett!
Uy, ginoo! Uy, ginoo!
-Hayaan mo ako! Lippett!
-Sir!
Payagan mo ako! Lippett! Huwag mo akong hawakan!
-Hoy, ginoo!
-Hayaan mo ako!
Uminom ka, pare. Gumagawa ka ng eksena.
Kailangan kong makaalis sa Macau.
May bangka papuntang Hong Kong
sa loob ng tatlong oras.
Laging oras para sa isang pantasa.
May utang ka sa akin ng walong grand.
Wala akong oras para makipagtalo. Bayaran mo na lang.
-Anong nangyari?
-Ngayon!
Sige, sige.
Dito.
-Dalawa lang ang grand dito.
-Well, ito lang ang mayroon ako.
-Well, paano mo binayaran ang mga babae?
-Nakautang sila.
Para sa kapakanan ng Diyos. Ngayon, huminahon ka,
at bibigyan kita ng inumin.
Kailangan ko ang lahat ng ito.
Oh, tara na. Kumusta naman ang hapunan at sayaw?
Maaari tayong dumating sa ilang kaayusan.
Linya ko yan, bastos ka!
Huwag mo akong paglaruan, Adrian!
Diyos, tao, magpahinga.
I mean, nakakatakot ang itsura mo.
Mas gaganda ang pakiramdam mo pagkatapos ng masarap na pagkain
at ilang baso ng disenteng Douro.
magbabayad ako.
Halika na.
Huling hurrah.
sa akin.
Ano bang problema mo?
Wala ka namang sakit diba?
Hindi ka naging matigas
para sa larong ito, Reilly.
Minaliit mo ang kabangisan
ng mga English upper classes.
Ang mga henerasyon ng pagpatay at intriga
ay nasa likod ng ating mga marangal na tahanan.
At talagang mahal na pampublikong paaralan
pinapatatag ang mga gene
sa pamamagitan ng pagsasanay sa atin na maging ganap na bastards.
Ano ang sinabi mo?
pasensya na ha?
Reilly. Ikaw... tinawag mo lang akong Reilly.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Ikaw iyon.
Sinabi mo sa Huntsworth Investigations
kung saan ako hahanapin, hindi ba?
Niloko mo ako.
Oo, kinailangan kong itapon sa kanya ang isang buto,
natatakot ako.
Bayaran mo?
Nag-alok ba siya sa iyo ng pera?
Amnestiya.
Mayroon akong sariling mga track upang takpan, lumang chap.
Magpasalamat ka
na hindi kita bina-blackmail mismo.
Mayroong isang parirala sa Chinese.
"Patay sa kahihiyan."
Patay ako sa kahihiyan, Reilly.
Dapat mong subukan ito.
Alam mo, hindi lang ako sigurado
kung ikaw talaga.
Sa kaibuturan ko, isa ka lang
mabait, matrabahong batang Irish
sa paraan sa ibabaw ng kanyang ulo.
ano gagawin mo
hindi ko alam.
Well, for God's sake,
wag kang gagawa ng padalus-dalos.
Napag-isipan na naming lahat.
Pagpapakamatay.
Kahit ako, maniwala ka man o hindi.
Narinig mo na ang tungkol sa sugarol
na nagising sa kabilang buhay,
dumating sa isang marangyang casino,
champagne sa yelo, mga babae sa lahat ng dako,
nanalo sa bawat kamay,
sunod-sunod.
Hindi siya matatalo.
Maya-maya, lumingon siya sa player
sa tabi niya at sinabing,
"Hindi ko akalain
na aabot ako sa langit."
"Akala ko nakatadhana ako
sa kabilang lugar."
Tumingin sa kanya ang player sa tabi niya
at sinabing--
"Ito ang ibang lugar."
Oh, cheer up.
Ang panalo ay papatayin ka
ng isang mapahamak na paningin na mas mabilis kaysa sa pagkatalo.
Oh, naalis mo na ako, matandang kabanata.
Nasa iyo ang hapunan, natatakot ako.
Susunod na istasyon ng Hong Kong Harbor. Huling paghinto.
Bumaba lahat ng pasahero.
pasensya na po.
Maaari ba akong magkaroon ng isa pang buck's fizz, mangyaring?
Syempre.
Cheers.
Gusto mo ba ang bill, ginoo?
Caviar at blinis, pakiusap.
Syempre sir.
Fuck.
Sorry, anong oras na?
Tanghali na po sir.
Gusto mo bang mag-ayos, ginoo?
Hindi.
Hindi pa. Gusto ko ng…
isang vodka martini
na may twist at isang gitling ng Angostura.
Isang gitling lang.
Well, sir, kailangan mong mag-ayos
bago mag-order ng isa pang inumin.
Gusto ko ba?
Oo, sir.
Paano kung dalhan mo ako ng vodka,
at aayusin ko na?
-Sa tingin ko hindi natin magagawa iyon, ginoo.
-Bakit hindi?
I'm very sorry, sir.
nakikita ko.
okay ka lang ba sir?
Kumuha ka ng mga card?
Oo.
Hi.
Oh.
Sabihin mo sa akin na ikaw ito.
akala ko…
Akala ko hindi na kita makikita.
Ito ba ang gagawin ng isang panginoon?
Well,
marahil kung siya ay isang panginoon
na nakalimutan ang kanyang pitaka.
O hindi gustong magbayad
para sa mga walang kuwentang bagay gaya ng mga bar bill.
-Dapat naiwan ko ang pera ko sa Macau.
-Kalokohan mo yan.
-Well, ako... ginagawa ko iyan minsan.
-Kayo ba?
Oo, makakalimutin ako.
Ito ay isang katangian ko.
nakikita ko.
Anong ginagawa mo dito?
Ano ang mga pagkakataon?
Hindi ito pagkakataon.
Nasusunog ka.
Ano ang masasabi mo kung ako…
kung sinabi ko sayo na ako...
Inaatake talaga ako sa puso?
Hi.
Uy.
Paano ako nakarating dito?
Dinala kita dito mula sa agarang pangangalaga.
Dalawang araw kang natulog.
Kristo.
Anong araw na?
Huwebes.
- Fuck. kailangan kong pumunta.
-Pumunta saan?
Bumalik sa Macau. Ako... dalawang araw akong late.
Kung hindi ako magbabayad, sila...
huhulihin nila ako.
Kung babalik ka ngayon, mamamatay ka.
Anong ibig mong sabihin, mamatay?
Halos patayin ka ng sugal.
Sinabi ko sa iyo na gagawin ito.
Pero hindi ka nakinig.
Well, hindi pa naman ako patay diba?
Kung magpapatuloy ka, magiging ikaw.
Anumang pagkakataon ng isang dry martini?
Ito ay namamana.
Ano ang?
Ang maliit na ugali sa pagsusugal na binanggit mo.
Iyon at ang pag-inom.
Ako… Namana ko sila
sa mahabang linya ng mga lalaki sa aking pamilya.
Namana mo
rin ba ang iyong dilaw na guwantes sa iyong mga ninuno?
Napansin ko na gawa sila sa China,
hindi Savile Row.
Ah.
Ano ito?
number mo ba yun?
Ito ay isang pagsubok.
Anong klaseng pagsubok?
makikita mo.
Halika na! Tumalon ka!
Laro tayo.
Nakakakuha kami ng isang tanong bawat isa.
At kailangan nating sabihin ang totoo.
Ang katotohanan?
Ano ang iyong tinatakasan?
Nagnakaw ako ng maraming pera
sa isang mayamang matandang babae.
Ito ang katotohanang tinatakasan ko.
Hindi lang ako adik.
Ako ay isang sinungaling at isang magnanakaw.
Isang pandaraya.
Hindi ko pa inaamin yan dati.
Sobrang gusto ko, minsan lang...
minsan lang...
upang maging malaya sa kahihiyan.
Okay.
Aking turn.
Bakit mo ako sinusubukang tulungan?
Dahil... ikaw at ako
ay pareho.
Sa nayon kung saan ako lumaki...
ang mga batang babae ay isinasaalang-alang
malas.
Kaya, sa sandaling ako ay sapat na,
Nagnakaw ako ng pera sa aking mga magulang,
para makatakas ako
at mamuhay ng mas magandang buhay.
At makalipas ang isang linggo,
namatay ang tatay ko dahil sa wasak na puso.
Nagtrabaho ako at nagtrabaho,
at araw-araw,
Nagtabi ako ng pera.
Naisip ko kung sapat ba ang naiipon kong pera
upang baguhin ang buhay ng aking ina magpakailanman,
patawarin niya ako.
Pero pinabalik niya lang sila.
Narinig mo na ba ang tungkol sa Buddhist hell?
Impiyerno.
Ang Kaharian ng mga Hungry Ghosts
ay para sa mga taong dala ng kasakiman.
Mayroon silang malalaking bibig at manipis na leeg.
At gaano man sila karami kumain o uminom,
hinding-hindi sila makukuntento.
Sa tingin mo ba diyan tayo patungo?
Hindi pa huli ang lahat para sa iyo.
Mangangailangan ng isang himala
upang baguhin ang isang tulad ko.
Dao Ming?
Uy.
Siyam na panalo.
Halika na.
Oh!
Halika, halika, halika, halika!
Oo!
-Salamat.
-Bye.
Lord Doyle.
-Oo.
-Nalampasan mo ang deadline, Lord Doyle.
- Ako ay humihingi ng tawad.
-Sa pamamagitan ng apat na araw.
Ako ay pinigil ng isang kaibigan.
Ikinalulungkot kong ipaalam sa iyo na…
Nandiyan na lahat. HK$353,000.
Maaari mong panatilihin ang pagbabago.
Sige, bilangin mo.
Magpadala din ng isang bote ng champagne.
Kailangan kong humingi ng paumanhin
kung mayroong anumang hindi pagkakaunawaan--
Kung ganoon,
gawin itong Dom Pérignon. 1990.
Fucking hate champagne.
Hindi pa huli ang lahat para sa iyo.
Alam mo ba
ang hindi maaaring mangyari sa istatistika
ng pitong siyam na magkakasunod?
Ibig kong sabihin, ang posibilidad ng paghuhugas ng ulo
pagkatapos ng limang tuwid na ulo
ay 50-50 pa rin, Alfred.
Ang pitong siyam ay talagang hindi naririnig.
Hindi ko mapigilan kung sinuswerte ako.
Hindi ito swerte.
At pinagsisisihan kong sabihin
mayroon kaming ebidensya
na magpapatunay nito, Lord Doyle.
Inaakusahan mo ako ng daya?
Ang isa sa aking team
ay nanonood ng iyong mga video sa pagsubaybay,
at sumumpa siya
na may nakita siyang pigura na nakatayo sa likod mo.
Isang pigura?
Nangako siyang nakita niya ito.
At marami sa kanyang mga kasamahan ang naniniwala sa kanya.
So what on earth ang pinagsasabi mo?
Sinasabi ng punong tanggapan
na mayroon kang isang multo na nakadikit sa iyo.
A ano...?
-Ano?
-Ito ay alam na nangyari.
Hinihiling ko sa iyo
na huwag nang maglaro muli sa casino.
Well, gusto kong makita ang video na iyon.
Natatakot ako na hindi ito magiging posible.
Nagkukuwento ka sa akin ng multo, Alfred.
Ang aking mga kasama ay mapamahiin,
at gayundin ang aking mga tauhan.
I'm sorry, pero ganyan talaga.
Malinaw ang posisyon ng aking organisasyon.
Hindi ka na welcome dito.
Pagkatapos ay dadalhin ko ang aking kaugalian sa ibang lugar.
O kahit saan sa Macau.
pasensya ka na ha?
Ang bawat casino sa Macau ay ibinigay
ng iyong pangalan at larawan
at inutusang alertuhan ang mga pulis.
Tumawid sa linya, maaaresto ka.
Alam nating dalawa kung ano ito.
Hindi mo kakayanin ang isang nanalo.
Feeling lucky, gwai lo?
Patay ka na ba sa kahihiyan, Reilly?
Hindi pa huli ang lahat para sa iyo.
Alfred,
Ako... Kailangan ko ng isa pang kamay.
Tingnan mo, nag-aalok ako sa iyo ng mahigit HK$8 milyon
sa isang banda ng baccarat.
Don't seriously tell me
tatanggihan mo yan.
Kung matalo ako, nagpapatunay na walang multo.
Kung manalo ako,... aalis ako ng tuluyan sa Macau.
Alinmang paraan, mas maganda ka.
Kailangan mo akong maglaro!
Lahat ng ito.
Reilly!
Ano bang pinaglalaruan mo?
Dapat mong ilipat
ang ninakaw na pera apat na araw na ang nakalipas.
-Look, Cynthia--
-Wag mo akong "Cynthia".
Ang iyong winning streak ay
sa buong madugong social media.
Pinutol ko na ang lahat ng aking makakaya.
Tumatawag ako ng pulis!
Mayroon lang akong tatlong-kapat
ng utang ko sa iyo.
At hindi lang ang matandang babae
ang ninakaw ko.
Ngayon, kung tatawag ka ngayon sa mga pulis,
hindi mo makukuha ang kailangan mo.
Okay lang…
Bigyan mo lang ako ng isang kamay.
Pagkatapos ay kaya ko... mababayaran kita.
At lahat ng iba pa.
Sige?
Ako ay sumumpa na babayaran ko ang lahat ng aking mga utang,
at ang isang panginoon ay hindi kailanman babalik sa kanyang salita.
Putulin ang "panginoon" crap.
Ibigay mo lang sa akin ang lahat ng mayroon ka ngayon.
Ay, Cynthia. Cynthia, makinig ka sa akin.
Pareho kaming lumaki sa kulay abo at maulan na isla.
Sa mga tahanan kung saan walang sapat
na paglibot.
At kami ay…
At kumain kami
ng bukol na mashed patatas,
at pareho kaming nabuhay sa
aming bahagi ng mapurol, suburban na mga araw.
Gumawa kami ng mga kakaibang pagpipilian
sa buhay, oo,
ngunit ang aming magkakaibang mga pagpipilian ay humantong sa amin pareho
sa eksaktong sandaling ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
May kapangyarihan tayong…
May kapangyarihan tayong
baguhin ang kapalaran ng isa't isa.
Hindi ka naman lasing diba?
Malapit na akong manalo ng mas maraming pera
sa isang banda ng baccarat
kaysa sa sinumang tao sa planeta
ay nanalo dati.
Ngayon, kung ano ang pipiliin mong gawin
sa perang iyon, alam mo,
Ang bahagi ni Strick at Garland,
nasa iyo iyon.
Pero kung ako sayo,
pupunta agad ako sa Manila
at pekein ang iyong sariling kamatayan
para sa presyo ng isang murang silid ng hotel.
At tutuparin ko
ang pinakamaligaw mong pangarap.
Isa kang masamang tao, Mr. Reilly.
-Magkita tayo sa ballroom.
-Paumanhin?
Hinihiling kong sumayaw ka,
Betty.
Ang iyong Cristal, sir.
-Salamat.
-Sigarilyo, Lord Doyle?
Lord Doyle, may isang ginoo
na gustong makipaglaro sa iyo.
Ang kanyang pangalan ay Prinsipe Lorenzo ng Florence.
Siya ay lumipad mula sa Monte Carlo.
Tatanggapin mo ba?
Lord Doyle.
Kamahalan.
Sabi nila maswerte ka.
Ang lahat ay swerte minsan.
Well, ang taong ito ay may karunungan.
Ikaw ba ay sapat na mapalad
na ipusta ang lahat sa isang kamay?
Wala akong inaasahan.
Pagkatapos ay tinutugma ko ang iyong taya.
Dalawa at siyam.
Form ng pangungupahan.
Anumang iskor na higit sa sampu ay bumaba ng sampu.
Nakaiskor si Doyle ng isa,
pagkamit sa kanya ng karapatan sa isa pang card.
Si Prince Lorenzo ng Florence ay nakakuha ng pito.
Walo. Kabuuang iskor na siyam.
Nanalo si Lord Doyle.
Maaari ko bang itanong
kung ano ang balak mong gawin sa pera?
Babayaran ko na ang mga utang ko.
Naniniwala ka ba sa mga himala?
ginagawa ko ngayon.
£957,000 sterling sa Hong Kong dollars,
alas-10:00 ng umaga ang halaga ng palitan ngayong umaga
.
Ano ang catch?
wala ni isa.
Huwag mo akong lokohin, Reilly.
Naiintindihan mo ba ako?
Kahit anong kalokohan ang pinaplano mo,
kahit anong scam, kahit anong sales patter,
huwag mo akong sirain.
Mayroong dagdag na 50 grand sa itaas para sa iyo.
Hindi ito kabayaran.
Ito ay isang regalo.
Mabuhay ng kaunti.
Reilly?
Oo?
Paano ang sayaw na iyon?
Nagawa mo, Lord Doyle.
Salamat, Kai.
Sinabi ko sa iyo ang kailangan ko lang ay isang malaking panalo.
Lagi kong alam na nasa iyo ito, ginoo.
Naghihintay ang iyong limousine.
salamat po.
Saan pupunta, Lord Doyle?
Ang Rainbow, pakiusap.
Galit ako sa tabako.
Hinihintay kita, ginoo.
Alam kong hindi mo kayang pigilan. Isang huling taya.
-Hindi ako pumunta dito para maglaro.
-Kalokohan. Ito ay isang casino.
Hoy, kamusta naman ang side bet?
Tatlong Card Six.
Hindi ka seryoso.
Nakakamatay.
Hindi, ngunit ang Three Card Six
ay may mga logro na 100 sa isa.
Ibig kong sabihin, kung... kung manalo ako, ikaw... kailangan mong...
Well, may utang ka sa akin...
Mayroon akong napakalalim na bulsa.
Walk in na may limang case,
walk out na may 500.
Umupo ka na.
Bigyan siya ng malamig na champagne
at tamang tabako.
Tapos na akong magsugal.
Basura.
Magpakailanman.
Kung wala ka dito para sumugal,
anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para makita si Dao Ming.
Dao Ming?
-Hindi na siya nagtatrabaho dito.
-Alam mo ba kung saan ko siya mahahanap?
Hindi mo kaya.
Patay na siya.
Ano siya?
Nilunod niya ang sarili niya.
Nilunod niya ang sarili niya?
Ang unang gabi
ng Hungry Ghost. Sa tabi ng templo.
Hindi, hindi siya maaaring magkaroon.
Imposible yun. Kami... magkasama kami.
Umupo ako sa tabi niya hanggang umaga.
pasensya na po. totoo naman.
Pinabalik nila sa China ang lahat ng gamit niya.
Walang sapat
na pambayad sa cremation niya.
Uy.
nakita ko siya. ako ay…
kasama ko siya. Alam mo, ako ay…
kasama ko siya.
Paano naman ang side bet?
Lahat sa isang banda?
Hindi.
Hindi, itong pera, ito ay... para sa kanya.
Dao Ming!